Algunas observaciones:

General:

- Se requiere mínima interacción del personal administrativo o médico con el sistema.



Req1:

- El sistema no soportara dispositivos móbiles, cómo télefonos. Será completamente web. 

- Las notificaciones a los familiares se harán mediante mensajes SMS y Whatsapp.

- El tablero no es interactivo solo muestra información (pantalla de TV).

Req3:

- El registro de pacientes debe ser automático ya que los pacientes se van a tomar desde alguna entidad de la Base de Datos (BD). Ya que se requiere mínima interacción del personal administrativo y médico. Algo, como una selección de una lista de pacientes potenciales hacia una lista de pacientes 'activos' o en proceso.

Req4:

- Si en algún momento la actualización de un estado para un paciente falla o hay algún problema de la app o interno del proceso de un paciente, el sistema debe ofrecer la posibilidad de eliminarlo fácilmente de la lista en pantalla para que el familiar pregunte personalmente.


